Запишу: надо проверить длины путей, содержащих мин. преобразование. Среди них нет 10-ок для эн равно 3 - это надо проверить
Посчитать долю преобразований по каждой длине пути в отдельности. 

Для 4 переменных можно сделать так:
Перебирать только полиномы
Взять какое-то большое число. Миллион, тысячу. 
МОжно на этапе построения запоминать длины путей.


Надо отдельно отметить, нет или наоборот есть. Вопрос, для полиномов, у которых минимальное преобразование содержит увеличивающую длину преобразование. Есть ли для них преобразование. Пусть не минимальной длины, которые будут только уменьшающими. 
Поисследовать ход преобразований. 


Надо постепенно переходить на случай n = 4. Он предлагает попробовать. Попробовать метод Монте-Карло
Не будет ли верно, что взяв полином длины 3. Строим полином, который можем получить за счёт одного лишнего преобразования. Берём полином и делаем всевозможные преобразования, но одно. Если какой-то из полиномов приводим к 0 или преобразованиями, уменьшающими длину. 
Гипотеза: взяв произвольный полином, применив к нему всевозможные увеличивающие преобразования, но одно. Можем ли мы утверждать, что получив этот набор полиномов проделав только уменьшающие длину представления. 
Сделали 1 возможно увеличивающее. Далее начинаем применять только уменьшающие длину преобразования. Смотреть, какие полиномы будем получать из них. И среди них получим минимальное представление полинома. 
Используя результаты для эн равно 3 получить полиномы, в котором нужно 2 и более увеличивающих преобразования. Это уже исследование для эн равно 4. 
Как в Дейкстре можно строить обход в глубину и останавливаться, когда достигли 0 = 0.
Ещё вопрос - тупиковые полиномы. Тупиковые полиномы - те полиномы, к которым принципиально нельзя применить уменьшающее преобразование. Все будут увеличивать длину. Исследовать их структуру: какие они для n=3. Если получится, найти для n=4. В идеале описать, как они выглядят. И самое интересное - тупиковые полиномы и есть те  полиномы, для которых в минимальном пути есть одно увеличивающее преобразования. ??? Именно для них оно и есть, причём в самом начале??? Интересно, если граф имеет такую структуру. Преобразованиями, уменьшающими длину приходим или в 0, или в тупиковый. Тогда придя в тупиковый применяем преобразования, увеличивающие длину. Из этих полиномов, которые получили после увеличения длины, гарантированно приходим к нулевому (или минимальному???)???
Поисследовать тупиковые полиномы, какое место они занимают в гарфе преобразований. Это получаются некоторые минимумы 

28-го окончательная работа. 

Что ещё нужно поисследовать: вот например я говорю преобразование для полинома 10 исключительно уменьшающее длину. Не может ли там случиться, что во-первых существует не единственное такое преобразование, а существует такая уменьшающая, которая приведёт в тупиковый. Как выбрать нужное правильное преобразование, которое ведёт именно к 0.

Главное, что он хочет - именно тупиковый. Как минимум один тупиковый он знает. 



План работы:
1) Для маршрутов с увеличивающими преобразованиями посмотреть маршруты без увеличивающих преобразований
2) Монте Карло для n=4 (возможно, сначала обкатать на n=3)
	2.1) Сэмплировать количество мономов в полиноме пропорционально количеству полиномов с таким числом мономов
	2.2) Сэмплировать полином = сгенерировать его длину, а потом выбрать подмножество мономов, которые он будет включать.
	2.3) Реализовать приведение полинома к Жегалкину
	2.4) Сэмплированный полином привести к Жегалкину, проверить, что он нулевой
	2.5) Начать обходить окрестность сэмплированного полинома. Тут вопросы: каков порядок обхода? В глубину/ширину? Он вроде говорил в глубину. А может, обходить с приоритетами: сначала нерасширующие преобразования, а потом если вдруг ничего больше не остаётся, обходить
3.1) Пересчитать статистику по минимальным путям другим образом: считать её при построении графа. Сверить с Дейкстрой: вдруг в Дейкстре ошибка.
3.2) Также при построении графа можно получать и минимальные пути: надо просто запоминать, из какой вершины пришли в ту, которую видим впервые
4) Исследование тупиковых
4.1) Выделить тупиковые из тех, для которых минимальный путь содержит расширяющее преобразование
4.2) Как-то что-то понять о тупиковых....?
......
5.) Он говорил, что надо бы описать алгоритм построения минимальногок как-то...?


"""
    Какие компоненты мне здесь нужны?
    1. Мне нужно как-то задать полином. Пока что думаю, что это будет список мономов
    2. Следовательно, у меня должен быть моном. Что такое моном?
    Моном - это произведение литералов. При этом моном от n переменных - это набор длины
    n, состоящий из -1, 0, 1
    3. Мне надо организовать перебор преобразований следующим образом:
        3.1 Пройтись по всем мономам полинома. К каждому попробовать применить одно
        из трёх преобразований
        3.2 # TODO: как понять, какой полином получится после преобразования?
        Ну по идее я наверное могу описать, как влияет каждое из преобразований на моном.
        В преобразовании я трогаю лишь одну переменную, но она могла домножиться на другую.
        Тут достаточно сложно, надо ещё думать.
        3.3 Возможно, мне надо научиться раскрывать скобки и приводить подобные слагаемые.
        # TODO: Подумай, как каждое из преобразований влияет на появление мономов:
        1) x = -x + 1 - добавляет моном, где вместо x стоит -x и моном без x
        2) 0 = x +(-x) + 1 - добавляет 3 монома, да? TODO
        3) 1 = x + -x - добавляет 2 монома, в которых теперь есть переменная, которой не было.
    4. Мне нужен класс "Преобразование" - это отношение между вершинами графа(полиномами)
"""


